Template: ddclient/service
Type: select
Choices: www.dyndns.org, www.easydns.com, www.dslreports.com, www.zoneedit.com, other
Choices-de: www.dyndns.org, www.easydns.com, www.dslreports.com, www.zoneedit.com, other
Default: www.dyndns.org
Description: Choose dynamic DNS service provider
 Please select the dynamic DNS service you are using. If the service you 
 is not listed choose other and you will be asked for the protocol and 
 the server name.
Description-de: Wählen Sie den dynamischen DNS Service Betreiber
 Bitte wählen Sie nun den dynamischen DNS Service Betreiber den Sie 
 benutzen möchten. Wenn Ihr Betreiber hier nicht aufgeführt ist, 
 wählen Sie bitte "other" und Sie werden nach dem Protocol und
 Servernamen gefragt.

Template: ddclient/server
Type: string
Description: Dynamic DNS server
 Enter the name of the server which is providing you with dynamic DNS 
 service (example: members.dyndns.org).
Description-de: Dynamischer DNS Server
 Geben Sie den namen des dynamischen DNS Servers ein 
 (z.B.: members.dyndns.org).

Template: ddclient/protocol
Type: select
Choices: dyndns2, dslreports1, easydns, hammernode1, zoneedit1, dyndns1
Choices-de: dyndns2, dslreports1, easydns, hammernode1, zoneedit1, dyndns1
Default: dyndns2
Description: Dynamic DNS update protocol
 Select the dynamic DNS update protocol used by your dynamic DNS 
 service provider.
Description-de: Dynamisches DNS Update Protokoll
 Wählen Sie das Dynamisches DNS Update Protokoll aus, das von Ihrem
 dynamischen DNS Server benutzt wird.

Template: ddclient/names
Type: string
Description: Your DynDNS fully qualified domain names
 Enter the list of fully qualified domain names for your host (like
 "myname.dyndns.org" if you have only one host or 
 "myname1.dyndns.org,myname2.dyndns.org" for two hosts).
Description-de: Ihr DynDNS Domainname
 Geben Sie eine Liste der vollständigen Domainnamen Ihres Rechners
 ein  (z.B.: "myname.dyndns.org" oder wenn Sie mehrere haben 
 "myname1.dyndns.org,myname2.dyndns.org")

Template: ddclient/username
Type: string
Description: Username for dynamic DNS service
 Enter the username you use to log into the dynamic DNS service.
Description-de: Ihr DynDNS Benutzername
 Geben Sie Ihren bei DynDNS verwendeten Benutzernamen ein

Template: ddclient/password
Type: password
Description: Password for dynamic DNS service
 Enter the password you use to log into the dynamic DNS service. The value
 will not be displayed as you type it.
Description-de: Ihr DynDNS Passwort
 Geben Sie das zu Ihrem DynDNS Benutzernamen zugehörige Passwort ein.
 Die Tastatureingabe wird nicht auf dem Bildschirm dargestellt.

Template: ddclient/interface
Type: string
Description: Interface used for dynamic DNS service
 Enter the interface which is used for using dynamic DNS service.
Description-de: Schnittstelle für den DynDNS Service
 Geben Sie die Schnittstelle an die für den DynDNS Service benutzt
 werden soll (z.B.: eth0, ppp0, ippp0)

Template: ddclient/run_ipup
Type: boolean
Default: false
Description: Run ddclient on ppp connect
 Enable this if ddclient should be run every time a ppp connection is 
 established.
Description-de: Ausführen des ddclient's bei Verbindungsaufbau
 Aktivieren Sie diese Funktion, wenn sie bei jedem Verbindungsaufbau
 den ddclient ausführen möchten.

Template: ddclient/run_daemon
Type: boolean
Default: false
Description: Run ddclient as daemon?
 Do you want ddclient to be run in daemon mode on system startup?
Description-de: Ausführung des ddclient's als Daemon?
 Wollen Sie den ddclient als Daemon ausführen, wenn Ihr System
 gestartet wird?

Template: ddclient/daemon_interval
Type: string
Default: 300
Description: ddclient update interval
 How long should ddclient wait before checking the interface address again?
 Values may be given in seconds (e.g. "5s"), in minutes (e.g. "3m"), in hours
 (e.g. "7h") or in days (e.g. "1d").
Description-de: ddclient Update Intervall
 Wie lange soll der ddclient warten bevor er überprüft ob sich die IP Addresse
 geändert hat?
 Werten können wie folgt angegeben werden:
 Sekunden (z.B.: "5s"), Minuten (z.B.: "3m"), Stunden (z.B.: "7h") oder 
 Tage (z.B.: "1d").

Template: ddclient/newconfigfmt
Type: note
Description: More powerful configuration
 The new ddclient version allows you to store all options in the configuration
 file instead of passing them in your scripts. Apart from that ddclient now
 supports different protocols and services, different ways to figure out 
 your internet address including gathering it from a firewall status page.
 .
 In any case the configuration file /etc/ddclient.conf will be updated 
 to be a bit more readable and the protocol will be updated to dyndns2. 
 This is neccessary as dyndns.org switched off support for the dyndns1
 protocol on January 1st 2002. 
 .
 If you want to make use of the new options through this frontend please
 run dpkg-reconfigure ddclient.
Description-de: Verbesserte Konfiguration
 Die neue ddclient Version erlaubt es nun alle Optionen in der Konfigurations
 Datei zuspeichern, anstatt sie dem Script zu übergeben. Weiterhin unterstützt
 die neue Version verschiedene Protokolle und Anbieter, sowie unterschiedliche
 Wege Ihre Internet IP Addresse herraus zufinden (z.B.: Abfragen der Status
 Seite Ihrer Firewall).
 .
 Die Konfigurations Datei /etc/ddclient.conf wird durch die  Aktualisierung
 ein wenig Lesbarer und das Protokoll wird aktualisiert auf den dyndns2 
 Standard. Dies ist notwendig da dyndns.org Ihre unterstützung für das
 dyndns1 Protokoll abgeschaltet hat am 1. Jan 2002.
 .
 Wenn Sie die neuen Optionen benutzen moechten (mit dem Debconf Front-End),
 führen Sie bitte folgenden Befehl aus:
 dpkg-reconfigure ddclient

Template: ddclient/modifiedconfig
Type: note
Description: Modified configuration file
 The config file /etc/ddclient.conf on your system does not consist of three
 entries. The automatic configuration utility debconf cannot handle this.
 Maybe you modified the configuration file manually, so I won't touch it. If
 you want me to create a new config, please run dpkg-reconfigure ddclient.
Description-de: Angepasste Konfigurations Datei
 Die Konfigurations Datei /etc/ddclient.conf auf Ihrem System besteht nicht
 aus drei Einträgen. Das automatische Konfigurations Programm Debconf kann
 damit leider nicht umgehen.
 Sehr wahrscheinlich haben Sie die Konfiguration manuell angepasst, deshalb
 werden wir die Konfiguration nicht automatisch anpassen.
 Wenn Sie möchten das die Datei erneut erstellt wird, rufen sie bitte folgenden
 Befehl auf:
 dpkg-reconfigure ddclient
